Soiguessthatistruetime
canheliveinnoworld
你内耐不带的把你哎呀
我真是晕了
我说一分钟后啊不对
现在就应该开应该发了吧
妖怪体操低应该投稿那个是
然后我配我昨天的配文
还是感觉大家的腰都不是很好的样子
结果今天就腰疼到爆炸了
我刚刚紧急出去按摩了
腰疼超疼的可能是昨天的睡姿不好
就反正你今天一醒来腰疼疼到死
那种感觉的梦还有和睡姿有关系
嗯哈了下午好吃蛋挞吗
不我昨天就是莫名其妙的睡着
睡着就蜷起来了跟虾一样
就是弯起来关起来了以后就太慢
那个西落把你啊
明天中午应该我看看啊
你不刚刚唉我那个妖怪体操第一刚刚投稿
下面有个人说好可爱想鱼屁股坐死
为什么评论删除了咋这样啊
大大方方评啊评了又要删
怎么这样啊
这这个评论也没有沦落到一级脱离的程度
吧怎么作死
为什么为什么不想作死了
你能不能跟我说说他为什么不想作死嗯
哎呦把我PS打开了
哎我游游戏怎么还没打开
嗯嗯PS里面全是我的美工
美工那个发现是合作投稿
那是怕谁说呢
怕谁怕谁
哪位参与人是说所以删掉了呢
很有趣啊
顺便我在等游戏开的时候
我把那个方舟的代抽的嗯代抽的那个呃呃
动态发一下
好了我已经很久没有航天
有一个快乐我们有哦
上一次带车居然是九月四号
一年过得好快哦嗯九还真是
哎这个游戏为什么开启的这么慢呢
嗯我马上紧急做个图啊
然后趁现在发一下和你哦
来了女先给你们可在妈
然后再再上一次是五月九号
下午好
我现在立刻发一下那个明日方舟航天回的
动态
这样的话大家能看到今天
然后我发完之后大家就我就开始等天
下午就不多聊天了晚上的时候再说
唉为什么这个画面有抖动了
给你看了你看嗯哇这么多期了
这都什么时候的这是之前的夏尔嘉年华嗯
周末地吗
可以吧看情况开玩笑哦
看一下我的体质
你在怀疑我欧洲人的体质吗
在我这就没有哭着出去的
我说哦
除非那种超超级超级飞的那没办法
哦对了新的那个脚面我都没有打到
新的那个脚面我都没有打到
嗯满呢打不满好奇怪啊
现在是没有出没有出血
不能活吗
嗯明日方舟那我抽不了三百个
我一百抽不出我就我就放弃了
顺便就是顺便就是可以在那个限定魂的时
候多抽抽别的
一些
没有的
我中间弃坑的时候没有的一个月
哎别别别别对的心行一
哎现在真的没没有出血
好像动不了
哎我看所有的攻略都是一定要出血的
搞得我们这种中途有弃坑过的玩家很很难
搞啊
好了就我就什么什么都要这个那个的
我觉得我觉得酋长就这个造型挺好的
说实话好的酋长就这个造型吧
嗯嗯啊我佩我需要佩佩
说实话我需要佩佩嗯
也不是我就是喜欢佩佩啊
佩佩是埃及的那个设定吧
我没有沃尔彼岸啊
首先我沃尔也没有然后初雪也没有
呃
阿斯卡伦也没有
就是很多的那种挂机的攻略
我都基本上很寸步难行
很难受
嗯嗯好久不带抽了
好了我发喽b站私信
但是最好可以
为什么b何以为b站首页怎么还要卡
嗯b站这个这种它的排版就很好
就很适合我站在中间这几个都没有
基本是手搓
呃萧然的攻略我看了一些
其实沃尔比安几乎经常会有
我都是借别人打的
比如说那种往过往的旧活动啊什么
的
嗯好喽那我开始喽
什么叫我我不
我一般都是最后最后再抽的
一般开始大家都等着抽自己的号
所以我是最后再抽的没有电刀这一说
我自己先抽先抽后抽没区别的都能出
嗯哼但是不知道明天会怎么样
嗯谢谢中诚四原子的爱心抱枕啊
里嘎头过塞ms那我开始了
一般来说耶啊对的
BGM的加成很大的
有些人用指定BGM的出率很高
不要小看BGM
我嗓子好哑
就是对我来说晚出早早早抽晚抽
我试过
还是呃混在我就是在报名的玩家里面抽的
没啥
区别怎么又在这啊
哦哦嗯哦哦哦
我记得上次是往右走嗯三三三三
这个这个故事告诉我们
这个游戏很任何游戏最重要的是认路声音
太小
哎呀我怎么掉这么多血在这儿吧
咦我去我去我去不小心掉掉到
嗯
去好吧
没区别
但这个图实在是有点伤眼睛
B嘿大看妹妹有一起在打的吗
哼有吧
哎
这个绿色的毒气是他放的嘛
是快这是伤害
哎爸爸好哈哈啊嗯哼咋这样
嘿嗯嗯
好
我昨天那个妖怪频道第一是半夜三点投的
稿对半两点三点反正就是下播了
我就去偷了这是什
然后投稿的话
不是需要一起和投稿的人嘛
我本来以为他们要明天就是今天白天才那
个
没想到有人立刻就通过了
大家的作息也太阴间了吧
给来一个人
因为一般来说一觉起来有新的事情要做
我还有自己的事情
我老是把那个果子看成碧根果那种
碧个
我在考虑
就是把之前那个神之天平的那几回都
改上改个封面
哎呦
我又不小心啊
不小心把腿交叉了
对腰很不好今天腰好痛
好痛好痛晚上是十点的那个
对吧
我九点半左右
因为我今天来的也比较晚了
哇这一堆中间根本看不清楚啊
我能不能直接走啊
我说我不想刷了哼根本看不清楚
他掉下来
那个屎那个火龙掉下来
那个屎也太恶心了嗯
是嗯哇我又受不了了
对
主要这个图的这个图的色调还是太太友好
了
哼c嗯有点伤眼睛太久
大家可以这这张允许大家黑听一下
喂嗯我看久了我也受不了
来人等出去了
我嗯吃枸杞这里真的看不清什么是哪个火
龙
有没有在拉拉粑粑来来把我的枸杞给他
这个后背后的背景太饱和度太高了
可以多看什么看右下角的手看游戏画面
哦
对的对的
那不如我直接遮住得了哦
我说呢我怎么觉得我卡卡的
原来我一直在看直播画面
看我的游戏啊
这个家伙我记得是从这里
嘿退过去不跟他们纠缠
对的在这找找看那边有没有存档点呢
啊
这里又要过一遍
我觉得还是在这里剧情过了以后
存档一下比较好又来了吗
黑白老婆哦嗯下午开台的人也不少
哎呦毕竟一下又燃了起来
是有没有什么存档点之类的
有吗
上面总比总比从下面一路打上来
好吧嗯不动嗯进水晶稿
我记得是万能稿子来的
剧情触发过先去找个存档点来了
这里有我记得这里有nice
看着瘦我能做了不我的神器啊
好贵
这里倒是可以看哼不好意思
打了你一下
嗯是看官现在可不可以做装备呢
魔导士之杖是啥来着啊
我可以做了法杖之销挥动嗯
要不要做好像不影响做一个吧
还有不死鸟之盾暗黑甲
我做了好像不影响不死鸟之盾
你看看可不可以还要洗脸吗
听铜盾用了好久了
看看可不可以合成啊
他他要个啥东西来着哦
他要这个我可以合成太皮
要个苹果派了啊
Goodpad哦
然后我好像那个不死鸟之盾也可以
秃了那ok不影响他的这个材料
暗黑甲也需要这个这个东西好像和这个东
西好像和那个
什么屠龙屠龙宝刀是是冲突的
这个也买了吧都换了
哦不对暗黑甲没换
唉
但是问题是我现在如果男魔导师之杖不是
几乎没有
数据吗
呃没有那个数值吗
我要变法师啊点几个点嗯
盐盾是什么哦钥匙拿到了看看啊
这里有啥呢
有技能吗
没有这个没有啥呢有技能吗
看不到钥匙拍这个不不是换吧
投掷物和法杖
还有魔法伤害都有魔力挂钩
要去洗点怎么洗啊怎么洗啊
马六沟有点不想动
说实话不如去打个石头人
然后哦这样的那大家可以试试可以试试洗
个脸
呃
洗脸是无痛的吧
应该也不影响这个
哎为什么我的我的技能全没了
彗星一击
哦
有有有是靠先来一个人是哼他这个法杖为
什么是这
样的
哇几乎不掉血看嘿嘿不打也行
不打嗯哦好快还挺好的
其实我爱做法爷不物理嗯强唉
但他为什么打不到这打不到眼前这些怪眼
药水
什么鬼嗯掉到哪儿了
来着
死了吧可呃一会儿下去要怎么掉来着
要到最左边吗
哦到最左边我有点忘了
刚次打不到算了告辞
我身上好像是没有回旋镖的这玩意儿要买
吗
要去小猪那买吗
好远哼啊啊嗓子好哑啊
超绝性感气泡仪投掷小刀
没看到啊没有啊看一下啊
回旋镖有这样的东西吗
没没有啊没有这样的东西
那我觉得剑和那个也能买吧
是不是就是什么斗鸡场那里的地方哇
金色宝箱看看恶魔金要啥没有
哎呀我没有金的东西了
我可以合成吗
可以但我没有模具唉
可恶打不开哦
等会我看一下嗯模具在哪在这儿哦
也可以喝把铁剑先合了啊
拿了两个钥匙模具有毒
谢谢星际漫步的连接处给予冲击
哦我看看啊只能直线吗
那我怎么办呀
我我我我道具也没有也不能买
哪来的他也没告诉我要买什么
我没有看到回旋镖咋这样嗯
快跑那难道就回去小猪那里
然后哦哦在这里还要碰到盖屋啊
哦谢谢萨克娜的收藏
你这是不是跳的
就不就就是就是现在我碰到了这个剧
情怎么会在这里呢
那岂不是瞎撞碰到的吗
都没有指引唉要让火山火山爆发
必须要到岩浆库的中心去通往下层道路被
封印
谁也没下去
不对
制座火山的某处应该有封印封印岩浆库入
口的宝珠
嗯嗯嗯嗯哦对了干嘛什么什么事情
哎怎么这个啊居然是你给的
我听说丢出去能飞回来才买的
压根儿不飞回来
虽然攻击远处敌人是很好了
每次都要跑去捡也太累了
划不来那只臭猪居然敢忽悠你买的
然后送我了是吧
嗯我是都一都我的老婆
不会喜欢上他了吧
嗯嗯你可以多说几句
谢谢哦还有别顾顾着亲
小心被敌人干掉了
魁剑你这是嫉妒吧盖无兄哦
等会儿我先去把这个盾档存了
我怕等会儿又要过一遍
剧情太太原教旨了
连剧情都要重新过一遍
哼啊是哇
升级了
居然这个哈啊盖乌没有女CP吗
按理来说
男二一般都会给一个这个组织
还这么抠啊该无CP的主角
他俩是男同事是吗
公会看板娘那感觉就是没有固定的
哎呦又绕上去一遍无语了
早说呀火山里面好像法杖挺好用的
可以可以治天上那个东西我还凿什么凭空
出现的
我我我打到了什么东西
我都不知道
那个矿漫应该本来就在的吧
是我确实魔法攻击好像高了不少进去
诶
AOED是什么习得了新的魔法LED
whatsthis魔法
Led是是装备哦
果然伽罗魔法LED
我what火把的亮度变得和提灯一样亮
啊
还有哦哦就是真的LED啊
就照照明魔法是吧
Dooos啊牛牛逼牛逼
怎么是这种魔法好搞笑
居然真的有让火光变亮的
不是那真照耀一点好好笑
哼活在乱点什么东西
哇啊月光牛逼带等我
我上去存个档我无敌的
我说王朝了法爷牛逼嗯
是这摇感有点难控制
月光范围怎么突然变这么大
还有二百零三枚硬币还有这种说法
ok走了嗯几点看看啊
体力可以稍微抵体力低一点吗
防御低一点嘛把魔力拉满
我的爹再多买一点
嗯装备再看一眼过头枪
那我是不是要去打那个石头人呢
不然的话
我感觉这个我boss我都要打了哥
不然那个什么屠龙剑
哎哎呦我在我在火山弄什么火龙啊
我说咦这怎么还有一个这种
我真的看不清哦后面还有石头人是吧
那就行了那我不不回去了
我是想快点呢我用那个木剑射死了
射死了那个嗯后面有石头人我就不去刷了
我等到后面再再买吧
哼能不能不要在这里乱逛了
我跟你说好累的
他这个魔法是打打过去了
以后会弹悔哦哇太爽了
嗯这里好像有个矿脉
好吧
我记得对的
但是我好像过不去了
嗯
是的
我刚刚意识到这个严峻的问题
所以我打算一度rush过去
诶
不是不是不是不是不是这个rush
不是这个rush他是嗯ok哎呀
他这里只能二选一吹死我了
陷阱啊行吧就当多刷一段
哼哥他这个攻击路径有点难受
四快来吃吃吃素材好走
走走走走快走哇这掉的真刷子
游戏满屏幕都是素材根本看不清
我感觉我是在拿魔法杖敲人谁的我
好了好了我终于成双了
好好好叫我跑一遍停合
好了好了走走走白走
哎哎他这个二段跳有时候还是蛮迷的
唉这里怎么还有一只
你好打一个呢哼打一个他哼好吧
不跟你夺技无产好了顺便掉龙的时候
磕一磕那个枸杞啊没磕上吗
你们ok啊往左走啊
往左走
呃这里要用回旋镖
对在这儿
那么回旋镖它能它能固定方向吗
怎么固定方向呢
哦随便用是吧
嗯哦好快我可以直接跳了吗
请请问一下我是直接跳吗
那盖屋技术也太烂了吧
哦把这个砸坏了
Ok打不到他这个距离好难控制
不让进直接吃紫色果得了
哦有存档点我吃个什么次次果呀
我来了前面有股很强大的力量啊嘞
你让我在这儿等吗
我也要一起去
你也见识到我的力量了吧
没见识到啊你在后面干嘛
刮啥子你放你那些臭屁
根本没有攻击力好不好
好弱啊
女人不要跟着我不要成为我的拖油品
嗯
好
要bcomeonnowhat
哎呦哦哦哼唉跟弹幕游戏似的啥呀
啊
好慢啊
靠走
我你说我刮他半天没刮到他吗
他不让我靠近嗯不动
哎哎哇真的假的哇我我不会
我好强啊我真我简简直了
我这么快吗
我夸夸我谁
刚刚说了我打半小时来着啊
我好像初见就过了吧是初见啊
你真是人吗
嗯嗯
谢谢suarknight的花式夸夸我
后
直接送大掌下主要就贴着他的
但是一开始一开
一开始跟他隔空对轰对轰魔法笑死我
了
嗯
我以为刮到他了
就是没看到他那个血条嘛
以为刮到他了
结果一看那个嗯一看那血条纹丝不动
给我看傻了走吧
我们去看那个神器嗯
不过这个应该是个精英怪吧
天马的羽毛靴师傅
我们一定要等这个音乐放完了才能
点掉吗
我说我还跳到一半呢嗯是神器
并不是普通的靴子
唉我感觉在火山刷刷那个素材
比打boss要麻烦谁懂
嗯无分无无蒙古屋岩浆洗脚
哦哦我可以穿了免疫地形伤害
我靠无敌了我不那我不是随便穿行
哎这对对对对别别别别别走走走
哼这怪怎么还是这怪
好恶心哼
还有嗯我去混混这个龙怕啊
这个精衣怪男打哼哼任何哦
升级了嗯打不到哎
这样能打到吗
哼啊这是个侍盾呢c哼哦
这还有侍盾打不到他身上
哼我送狂这个这个距离实在是很难把控
距离很难把控啊
我要先撤到跟他差不多的地方
然后再嗯哦来了求求嗯假吗
黑嗯怎么进剧情哦又来了
今日的议题为贝尔克多火山贝尔克多作为
为众人所知
是呢充盈着岩浆的活火山之名
老夫不认为会有人特地唤醒火魔
故意让火山爆发
但不可忽视是有一种写法
能让能量升华为自身魔力
也实在不好说啊就坐在你旁边呢
师傅你告诉他的不就等于引诱他吗
老夫用宝柱宝珠封印了通往最下层的道路
万一真的喷火那就是单传秘法
削减生命来发动的
魔道你这直接告诉人家了呀
就解法和和方法不都告诉人家
不管那个女人也可以真假的
可以不管吗
那这条路我走了多少遍了
就是一遍一遍的这里绕绕过去情啊
哦对哦我可以火中做自己了
差点忘了那不是随便点
问题是是这我都打败了这个地区的守护神
我还是要被这群小怪围剿
无语了什么宝珠
下午好啊谁是宝珠啊
我走对了吗
这个蜘蛛这么难打吗
我说我要用魔法棒摸干的肉播打不到他呀
地形打不到他怕哼嗯
这魔法棒刮痧笑死我了
魔法棒刮痧不是哼龙酒杯又是什么
全是龙
是求你四四白银宝箱有啥好开的吗
这个图还有啥好开的吗
一个人ok全刷完攻击抗呃
不是有过了吗
圣水谢谢
六BA简单的粉钻灯牌
看一下刚刚捡到的一个啥来着
暗黑甲
我什么时候能拿这个屠龙宝刀啊
攻击卡可以用了加攻击我的天平上面是怎
么样的
我现在只有三个托盘嗯
消耗品哦
那到时候打boss的时候再用呗
加龙好像现在也差不多用
用完了黄色的还是没有
嗯再说吧看情况
哎呦我已经不怕你了
死定那我这边应该可以过去了
哈哈
哎
你好
你是我现在是要到处闲逛去撞哪里有剧情
吗
有点弱智
感觉哼呃
我不想跟他们纠结
哎哎别又掉下来了好烦啊
那我又得重新爬一遍
左边不用上去了哦
就在这儿是吧
哼
我就说这里怎么会有一个过不去的地方呢
原来在这里铺垫在这儿互瓜
他在干嘛呢
是你在干什么呢
你这个小丑哼哼哇
刚刚那边还有啥来着
哼哼也行吧防御塔我看到有靶子了
我先过去把那个龙打了呀
这怎么可能看不见呢
我不想在这里跟他磨半天
哼这诡迹是不是有点弱智
哼是他只能斜上猫吗
哦还得凹个角度
嗯哦这样啊魔刀水晶好吧
干嘛了
宝珠在这儿
牛牛牛
对我靠这个老婆是坏的
哇你这是什么情况
你利用我我去他是坏的
我徒弟不是会啥啊去哪儿来着
去哪哦到最下口这里是不是上不去了
我记得要从最左边跳下去
就是从我回旋镖打那个的地方了完了好瓜
呀
来呀娘哦这里不是那个石头人吗
啊确实还是法杖好用
不要近身肉搏这边差一个人
完了哎快哎有毒吧
不跟他们打了有毒吧
全跳好像告辞
我跟你们不跟你们扯还好
现在打的快嗯走看哎
又到了快快快玩现在打的快找不到
都死了
哎这龙怎么没死早该死了
我说嗯嘿嘿啊哼啊死了
哇拿到那个了拿到素材了
钥匙拿钥匙合一下吧
钥盒多了个人是吧
哎呦
服了
没事
我要先去做屠龙宝刀
做完以后爱怎么样怎么样
我不是这在公里哎怎么老被打断啊
我说哎呀这是在哪儿啊
是怎么过来这么多太恶心了吧
这个图这里没法跑酷的
我要先去哪儿开剧情来着
我还是先过剧情吧
我记得是从这什么有点忘了
嗯我这个喷火的这个东西是什么呢
到底是每次都看不见人
哼哼这种这个是哼嗯啊好
简单就死了
哎但是这次好像没掉那个素材
哎我看一眼还真是咋不掉呢
呃那就我往左下了回去
对吧
嘿跳狗连人来一个人
这个是不是也没拿我在朝哪儿打呢
哎呦这个火差点喷了
恶心死了这个真的看不见啊
然后在这儿嗯
不对
用一下回旋镖拿到了吗
Ok是easyeasy
过于easy防御塔再过一遍
牛牛牛
好我的已经品鉴过一遍了
快点吧
快端下去吧
我要下去打我的石头人到最下层
是吗
啊啊啊这这不算达到吗
Ok破动嗯呃最下唉没没开这里
是不是有一个隐藏的来着
我拿过隐藏的了我记得等会儿再来吧
先把那个主要剧情过了
下层怎么走
从最右边这里呃这里过不去了
中层
我操嗯左走啊
右走右走好像走不了
最上面绕一大圈哦哦
那就是石头人那个地方走
这是来人我看这图有什么记的必要吗
就是也没有难道说要特地去接临时想一想
不就行哦
还升级了
嗯又打气哦呦吓死我了
吓死我了吓死我了又没掉
可以呃嗯算了低打高那个吗
就反正无论怎么样先刷吧
不想刷也是不太可能的
必须要刷的必刷
来吧来了这里又来了
终于见到你了这到底什么情况
我看他摆着一张很恐怖的脸跑掉了
我跟他搭话大家话他都不理我
你们情侣吵架
别太过宝珠已经被破坏了
你说什么啊
我我有基友了跟我一起走
哎呀打了三次石头人过了的
那次可恶啊过了的那次的掉了
谢谢sarknight的色卡
六点了点吗
点点蛋挞吃甜的干长哦哦
这个是盖乌的声音啊
哎我怎么那么弱智
我我声音怎么那么弱智残啊
好弱智我今天想吃甜
有点想吃甜食
但是说实话
他这个剧情安排我觉得有点弱智
就是还要这样绕一圈
上层中层下层人群绕一圈
然后触发了才能吃下去
所以我在这绕了好几圈
因为不知道他是在上层还是在下层不说清
楚
好好哦确实火把亮了好多
你这个剧情相当于是自己乱逛碰出来的嘛
我是音乐有点重复啊
来人听久了有点难受的
好我不会上金色的宝箱的道了
你看我经过它就开始喷火撤
还要算距离好烦
嗯
五快成好我我哦一堆石头人确实能不能这
个就刷出
来啊然后让我立刻有吗
快好像没有娘撤来哼
这能这行吧
唉卡bug给他杀了
没没没交到这个龙吗
哦打不到猜啊来一个这个有掉吗
掉了好像掉了nice
然后我上去先把我屠龙宝刀做了
我们再来吧
然后在这里刷屠龙宝刀的那个耐久度
然后再洗个点我屠龙剑圣乔治厉害哦
再去刷一个甚至能刷这个暗黑甲
哇帅我都有神装了双手武器啊
没法装盾那怎么办啊
重量敏捷
看看的我怎么看它重了重量看一下总重量
就我是不是减太多了二十七还行
总重量三十六
嗯我看一下还可以再加一个
我我加魔力了吗
没有萝莉啊总重总重总重量三十七
看一下总重量四十一这样吧
三十九压到四十以下了
再来好滚嘉年华回家了如何啊
没事这你死了也没关系
上去试一下
好啊呀死在这儿了
妈呀这个感觉也不是很好用
其实传递嘿好五好哎
但是杀的挺快的宝箱都不开了吧
哦刚刚那个LED不见了
怪不得成应该买几个铜钥匙的
嗯嗯我要不上去买几个铜药是吧
哇
怎么这么富啊
我现在嘉年华现在下雨了吗
嗯你看啊那死完了完了成嗯成车哦
掉这个了感冒暗黑甲也可以做成
哼
我不服暗黑甲
不知道可不可以做上去
做一下把甲也做了
嗯嗯他要啥来着
看一下这个能合成啥蒙布朗
他要的是蒙布朗吗
看一眼唉武器如果不用
是不是可以卖掉啊
我说暗黑呃蒙布朗对
为什么坐骑做假药蒙布朗呢
看不懂二次元的事你少管什么
我也是二次元的踩
好好哼我逃我逃我换了吗
换了吧我换了呀换了换了啊
可爱哎去一样咋这样
可是但他老是掉下去
那我只能在这儿打打一个人
这么无敌的吗
我说嘿嘿满血耶
唉
垃圾这个垃圾喷火喷火怪习德的
加罗魔法什么什么升级五哇
好爽刷的屠龙宝刀点击就送
嗯看一下加龙出了个啥来着
狂暴攻击力翻三倍受到攻击
立刻死亡无法什么呃什么
这好用吗
好用吗
不敢用啊我们呃对啊
我感觉在这里不好用嗯
要不我们还是哦不行没洗点
那算了那不还是得上面从上面走
天哪什么设定
有一个芝士飞过来了
这个地图的眼睛还可以
这个地下对眼睛还可以
可以
嘿你这里又有一个我看到了
我看到了哎过不去吗
何以为嗯就是要我下去
我跳哎呦吓我一跳这里就是岩浆吗
喂
就在对面嗯
请苏素素醒苏速素神之山火
你不是来阻止火山爆发的吗
哈呢
怎么还在多亏你们帮忙
我才能来这儿啊谢啦
嗯
你应该不会是想要让这座火山喷发吧
如果我说是的话怎样你有点浅色色
他就是他就是真的是我的
这小哥十年间一直来找你啊
没想到却落得这么个待遇
感觉也不是本没有排应有没有排货呀
感觉像真是一群无知的蠢货
魔女在成人的时候才会被授予魔民
我十年前可不叫这名字
再说黑鸟
这种词汇一般不会用在这种词汇上
你一直在骗我们吗
他也不是白毛它是白白衣服
它不是白毛你倒是开口说句话如何
哎呦他居然知道能说话
谢谢彭满大河的牛王牛王
嗯唉
我们一会儿那个打boss的时候
是不是拿法杖打比较快
火山爆发确确实不过人总有意思
我只是加速这个进程
对我来说有更重要的事情
那就是上白狮王座
等我一下憋死我了五点嗯
苦典蝴蝶来了顺便换了睡衣衣
刚刚那个睡衣吊带的冷死
谢谢scknight的脉冲光刃收手吧
就算你能获得力量
你以为自己能够活下来吗
加隆兄终于肯开口了呢
真是可笑的生物
你连自己是什么都不知道
你知道我是谁吗
谁知道呢
反正又不关我事
大night你又来了
这什么封印解除了我可不会死
我会支配火山之神这是个飞
我靠破除永恒牢笼就不就不要看我
我靠好克的苏鲁啊
哦
好酷音乐尔等不妨献上那腐臭脏器火神吗
哦啊我死了去啊这样的哦
他直接在这里开始说什么嗯
确实没伤害这怎么办呢
来一个哇好肉啊这个刺塔哎呀
被他闪到了
哦我根本看不清我根本看不清
呃我想想法术好用吗
光圈状状态近战只能赌
那看来这个状态只能躲火圈school
啊啊嗯我看啥
不好十就是跳进去的那一刻用法术
嗯
我敌哎呀
哎来一个我留有个光圈形态
赶紧吃太高了躲起来了哦
不能撞不能撞
嗯天山咋放十盾也不知道好不好用
五哎呀他怎么一直躲在下面
不是哎这里直接开始了也不给我
他怎么这里一直嗯嗯啊坐在下面哦
这里不能上新上去十是不来枪
光圈状态的撤了还一个人a鱼
呃他不是说打眼睛才行吗
我看着好像也不是啊碰到就有
我后明确是命
嘿现在没有天山凑合用吧
差一个钥子
我为什么站站在中间一点伤害都没吃
非常神奇
五五快打猫死了猫然后大败魔神
拿到神器
小哥你强的超乎常理的吧
狂打狠狠的灌
哇吼谢谢高卡萨的牛啊
牛啊谢谢l精灵进谢漫冲光刃
谢谢莱克纳的花式哥哥啊
我太强了这就是屠龙宝刀吗
点击机哦
我站在中间真的一点儿伤害都吃不到
但主要是他那个位置实在太太奇怪了
就是我就看的是血条嘛
血条不动我就站在中间打
根本无法控制他反而被吞噬了
不是你太弱是敌人太强了
所以火山前期刷的是有用的
好我还没输想要活命就杀了我吧啊
好好好典型的反派黑魔女苦头抹九的
哎我靠主角你见色起意难得
到底谁是敌谁是友啊
感觉主角是反派啊你说要救所有人
嗯你确实是这种男人
太装了吧
我说太装了白求求你住手吧
黑骷髅要是没有你的话
不管是成绩还是魔力
明明都是我把你远远甩在后头
这种结果无法接受单传秘法给了你我什么
都没有
那你莫那你莫奈并没有说继承了单传秘法
弟子就是更优秀的人
他只是看适不适合罢了
说到头来不就是师傅更喜欢你
如此而已罢了哈
可你倒是运用看了别用那个束缚魔法了
用单传秘法来攻击我一定很强吧
用那一招来杀了我我如瞬间转移的魔法
你说什么
它只是一种以自己的寿命为代价
让大量人类瞬间转移的魔法不是说拿到就
是好的了
怂呢
一旦火山喷发
就让我用生命为代价让矿石症转移掉
你能成为矿石阵的根基
守护城镇的最后一秒
哦到二号了白母女嫉妒吗
师傅不可能不知道这样的
我是没有资格保护城镇的
他知道依你的秉性就算你走上邪路
也一定能更正回来
骗人大骗
我求你想起来那一天的事又咋了
白是否有事瞒着老夫
你没有哦犯错后能够悔改
重要的是这个这世上无人不犯错
尔等有一颗悔过自信的心灵
切不可忘记
即使将来尔等犯下重大过错
只要还保有那知错之心
尔等必能从头再来知错改错不认错
嗯何一伟为什么都在刷这句话
对不起老师不对劲啊
虽然应该不至于喷发
但恐怕此处会被岩浆淹没
那可不妙啊有什么逃出去的方法吗
啊
呃
盖乌
你是说让他用自己的寿命不
我不是说在那个以需要以命相换的玩意儿
抱歉没事了你们忘了吧呃
啊突然寂静了
好搞笑的演出各位感谢你们救了吧
你们真的是当什么事都没发生过吗
我说唉这这这没发现过吗
不要快住手不管怎么样
再这样下去我都会没命
住手
就算我们因此得救
也没有人会开心的凝视了
真的师傅谢谢你没有传给白
而是传给了我
我no啊不会吧他真牺牲了
不能吧我们得救了是吧
通过黑魔女的魔法那个单传秘法
那座天平的力量危险的超乎想象
那座天平带来的问题太多了也不知道那个
小鬼什么时候
又会袭击过来
总之我们去看看外面的情况吧
好像一场梦一样
只不过我带的这把屠龙宝刀还还提醒
着我
我之前经历了什么啊
这个这个地方应该能打了吧
过一段时间哦这里不让去盖乌
好像是在混水摸鱼了
看来盖乌平安回来了
哎呀我都说了我穿越到过去了哦
是吗
你就不能想个更靠谱的借口
看看这些货物应该早就送到贝尔克多了
好你们也来说说盖呼吧
这个蠢货居然送下只丢下送货的委托
不管不知道跑哪儿去了
你看我这把大刀什么神器
我们在过去的丰功伟绩盖乌
你在说什么呢
你之前不是说要丢死对
咋坑人啊
我说哇我的乌鸦好好黑呀
我去你你说什么难道说
那真的只是一场梦吗
该屋你不仅丢下工作不管跑去睡大觉
还连哪是梦
哪是现实都分不清你个大傻帽
脑子都被虫蛀了吧
哇这是我迄今为止配的最好的一句
嗯最终火山并没有喷发
当时回到了现场导致历史被改变了
拜尔克多矿石镇现在也依然哦
对对对
我们是穿越到过去去去改变历史的
或许是黑魔女的牺牲让他悔过自新
但也有许多生命
因此获救男儿哭的好可爱
谢谢
下次你听到男儿的声音就没那么可爱了
都有一个变化是无可奈何的
阿斯特拉亚的天平说不定是将生命啊拿别
人的生命来换
的总有其他人要牺牲也一
这是第三幕的完结吗
Ohmygod我的黑老婆死了
我都没跟他讲几句话
嗯嗯嗯嗯我是个请你哟一朵彩跳过的
读条好长啊怎么又变成乌云了
白老婆也不跟我呀
问题我现在这个靴子是不是也可以换掉了
天哪怎么这么黑呀
竞技场从哪儿走
这里是谁来着啊
空无一人何一伟觉得好多人什么意思
不对啊洗脸呢手松哎
好久不见了
年轻人这个我好像去火山前
老夫主动邀请你们进入这个次院
哦就是那个就是那个老头儿魔法
这不是真魔法老头你好魔法老头儿哇
你这个魔法老头有点有点礼貌啊
骂不出口
没错老夫是那两个姑娘的师傅缘
真是妙不可言
莫非你们借助了天平之力
你们说至今为止启动天平的都是他人
嗯你们不知吗
天平正是这种神器
历史不能随物主喜欢而改变
需要他人的力量
思想哦又醒了睁着眼睛睡着了
又做了怪梦吗
嗯遇到了魔女们的师傅
他说了什么
离开天平本身
那股力量也会缠着自己到死吗
如果把天平给别人
反而会让他人遭到危险
有提到我吗
没有哦
我说授予魔女称号的同时会赋予其魔民
那个白魔女并不是我们所找的阿奴丽斯
你真是个不错的家伙
我跟你约好等时机一到
我一定会娶回你的过去
我们领取今天的任务又去酒馆
嗯嗯嗯我每次想保存
就哦我刚看到斗鸡场呃
这里是干嘛来的
龙酒杯延长经历这是个啥
买了八仙哦原来在这儿买的
嗯就魔法时间久一点
嗯这里买的东西就不不咋地了
我要先过剧情吗
我们要不要去解锁一下书店
有卖封印秘籍可以把盾冲封印
其实我觉得盾冲还行吧
很瘦嗯这个房子对吗
我觉得还好其实刚刚有两个地方顿冲
甚至救了我的命
我们是在这吗
互动要调查话吗
是啊
进去了啊啊
halloweenthisis
halloween
thisishalloween
这是什么
我大概知道了我大概知完了
我还得去那边总之先把车再买一遍啊
有东西都要再买一遍
可恶
那这里是不是应该用屠龙宝刀的技能呢
斗机场在哪儿来着
嗯我记得就这个花园门哦
不是哦开酒欢迎光临
我等待了数百年怎么回事
这里不是废墟吗
原来的丽斯帕达尔斗鸡场已经在千年倒闭
了
现在化身成了一阶斗鸡场
好了好了听不大懂就别管了
不是酒馆的会长三只小猪
酒馆老板工会会长
这些都是我明面上的身份
我真实身份是异界刀具场的管理
我的真实身份是八个蛋蛋消灭者啊
露so根本没有消灭过
谢谢
嗯嗯给我等等做懂妈的
我们又不是喜好战斗的战斗狂啊
我们不是吗
原来豪华奖品呀草莓可丽饼
草莓可丽饼合成就行了吧
超棒的装备哦哦有报酬就不一样
具体是要斗是吗
我来说明一下规则全部简非常简单
击败对手赛事排在越下面
赛事敌人就越强
我们要每个都挑战过去吗
还是直接挑战那个最后面的赛事列表啊
这四个杯子看不出弱强啊
就只能看一二三四吧
能不能直接挑战第四个
我说哈呵他会根据你的等级变化吗
我看一下我给你看一下啊
草莓可丽饼我看一下啊
可是这个吗
对
那我也没合成啊
这什么礼品和小徽章都得打牙齿
护身符又是什么什么限定时间内破坏所有
东西啊啊好了
吧easy啊求乔生啊
求文森抗丢哦
没在在动守卫你们的好弱呀
这个橙子这个这这么简单的挑战守卫吧
居然是我居然是第一个太弱了
救命
嗯他这个UUI还是挺
我靠什么鬼居然好弱这里没了
去那边好弱啊
果然是因为前几张的原因吗
打都打不动我唉还一个就是没了
对面还有吗
有哎呦镜头还要放一只小哦
那个啊怎么全是第一个环境卡
就是那个嗯奖励也很简单
自由潜水哦我靠全是这种花
不会吧
啊过了哦好好好神秘好快啊
牙齿护身符啊
这个东西我现在也没必要装吧
好呀
虐菜了
好像不小心碰到了地利是什么
天时地利人和的地利不受到任何伤害击败
哦
这个有点麻烦起进嘿啊
死了
哼本来就是有点啊
要不要我我换个法杖啊
白嫖三倍攻击哦也是够吗
啊不够那就全部回收吧
奔跑死心硬币也不要了
狂暴飞心一级空中跃动
要的正好免费狂爆不用抽啊
早说哦那就是说我耶等一下哦
哦对对对确实也只能这样了
就这样吧给我送去
Yes过了哦美对嘟嘟礼品盒
嗯嗯
那有什么办法把这个给它脱下来呢
谢谢我叫你接自己的棉花糖
什么看起来很华丽里空空如也哦哦
不要狂暴对不对
啥呀
空空如也击败敌跳跳乐啊
就是我说刀长就是好哼啊
就下去了啊可恶啊不知道
哼嘿这箭还是有会有可能
一不小心就会抽出去
说起来我刚刚出去看露露的时候
发现他的眼睛不知道在哪里撞肿了
不知道撞什么东西肿两只眼睛都肿了
都不用管他
哎哎哎别人掉下去嗯
到了吗
哦还有最后一个过了吧
不知道啊
他不知道是撞撞了门还是蹭门
反正蹭肿了被打不至于点点打不成墙
两只眼睛都肿了
应该是在哪里蹭的我不知道
但是我前两天不是恶心重重
我前两天不是人啊啊啊三天快去迟到
还一个要呢啊啊我要死了过来吧
啊太好了我眼睛都出眼泪了
忍着恶心
我眼睛都出眼泪了
黑色真的是太恶心了
会影响我食欲的程度
青蛙池蛙这个也很恶心
不使用道具只要能用魔法都行
右右边吗
嘿好
这个冷定爽了
那边是不是还有一只啊
好像没有现实啊我我忘记了
那边是不是还有一只果然哦全打死了
中山刚右对魔刀水晶
Ok不错
我我我说实话我我听到了猫叫声
我不知道是不是家里的
对呀
我这我们演人
那不是花美丽的花儿
总带刺哦
对了
今晚是十点呢
我等会会转发一下
那个真恶心那个也不美丽啊
问题是b哎呦啊啊妈呀
这个花有点恶心呢啊
要不到今天现在先停了吧
我等会我先休息一下吃个饭
我一天没吃饭了瑞妈要生气了
然后晚上十点钟之前九点半左右再来
哇
好多我下火航天把最后母集卡的这个什么
也写进去
了有吗
人偶的歌谣是什么鬼
这个b站的动态就是很奇怪的
会莫名其妙的一二三四卡驰名写错了
可是我明明都改过我都改过
感觉就是他们的问题
就是那个b站的问题
那么我就先下了
晚上接力哥回之前再来
嗯好大家晚上再见吧
难度中等
晚上见
那我就直接下了哦哦
我把昨天的那个包月念一下补一下了
感谢包月用户z七WLC零七四一蓝神剑
和梦影十四包
月星河如梦
非常感谢感谢包年用户萨萨knight
和QWITXYK
的包月星河不不包年星河如梦
非常感谢你们的支持
晚上夏日杰力哥会见吧
拜拜啊
天hello嗯我们嗯宝贝嗯嗯
嗯八嗯我八啦啦拜拜拜拜拜拜
嗯嗯嗯嗯八嗯妈妈等我我吧
嗯嗯嗯嗯嗯好吧
嗯我不你嗯我是八
我不会一般你喜欢嗯嗯
都嗯你生喂不知道嗯
爱你嗯拜拜
我想我突然想到一个事情
趁没断了
呃
我要先连巴巴恰利亚路的这个直播间才行
所以就是我大概不能在自己的直播间推流
回来
我有
也就是说我可能要先到先连到VR的直播
间
然后等到十点二是结束以后再来练
这样不知道我我我在好的
欢迎宝宝直播你不要打电话了
瑞玛姐姐唯翼把我吓到
我知道
嗯春节是他套我的直播间吗
这次的话是统一全部要点
第二直播间嗯加迎拜拜
那拜拜终我拜拜拜嗯八啦啦啦嗯
啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯嗯嗯嗯